sitios de inspiracion para la creacion del proyecto

 astrogrow.com.ar
 elgrowshop.com.ar
 sanisidro422.com.ar


caracteristicas del sitio web..

home---

    header:
        section-topbar:
        con las redes y algun mensaje de promocion
        el logo, la barra de busqueda y los botones de user, carrito


        nav-bar:
            lista con items: semilla, abono, fertilizante, pesticida, accesorios, etc

    main:
        banner (reel)

        seccion destacados promocion o descuetos (articulos)
        
        botones de acceso
            iluminacion, parafarnalia, sustrato.
        
        cinta informacion sobre nosotros.

    footer:

        4 section
            -horarios
            -telefonos y contacto
            -donde nos encontramos, sedes
            -suscribite.


detalle del producto---

    imagen del producto
    a un lado maneras de pago
    abajo descripcion del producto



carrito de compras---

    lista de productos en el carrito
    total de compra en los productos en el carrito
    boton comprar
    boton seguir comprando


login--

    email y contrase;a

register---

    columna con nombre, email, telefono, contrase;a y confirmar contrase;a


paleta de colores

verde = #3a9637
violeta = #632a81
amarillo = #fbd802
aqua = #62bfba